773杂谈专用
受虐狂小诗  高2
求您高抬贵手
❤re-na❤  高3
小心我爆你照
魔力  高1
来煲电话粥啊
Yikie☆求关注  高2
我正在床上打滚
mi-a  高1
失恋了  好痛苦
友情や愛　そんなものは幻想です
友情和爱  那种东西都只是幻想而已
受虐狂小诗  高2
笑笑
匿名  高1
好闲啊❤求关注
受虐狂小诗  高2
丑女
この世で信じられるのは　そう...
这个世界能相信的东西  只有...
账号被封
物足りない
偏赶这个时候
お前何やってんだよ?
你在干什么啊?
これは　その...
这是  那个...
叱ってくれます?
前辈会训斥我吗?
剣を折られ　思いが不安定になってる今
剑断了  心念不稳定
できるだけ自分を休めろって言われたろ
现在得尽可能地休息
お姉様に
姐姐说的
ですよね?
对吧?
分かってんならそうしろ
知道就照做
なれ合いなんて必要ないのに
没必要特地和我说的
みんな　久しぶり
大家  好久不见
見て　由紀姫だ!
看  是由纪姬!
待ってたよ!
等你好久了!
なかなか更新できなくて　ごめんね
最近很少更新  对不住大家了啊
ねえ　みんな　聞いてほしい話があるの
大家  听我说个事
また私の魔法を必要とする子と会ってね
我又遇到一个孩子需要用我的魔法
刹那に咲いた美しさが落とす一片の罪
昙花一现的美  飘落下一瓣罪
未熟な果実揺らした　君と私繋ぐ風は「Divine」
摇晃着青涩的果实  连结着我的风  那是神圣
希望の二文字が秘めた暗い魔力気付いてる
我察觉到希望二字蕴藏暗之魔力
「楽になれよ」と手招きをする優しい声
耳旁出现一声柔情呼唤「放轻松吧」
神の悪戯が作った小さな世の中さ
这神明儿戏一般创造的世界
握り合う手でやり直せるなら
但愿你与我携手能让它焕发新生
刹那と交わる歪さで織りなす青い春が
刹那之间交错的时空编织而成的青春
未熟な二人照らした　君と超える明日を選んで
选择了照耀着青涩二人  与你共进的明天
きっとどこにも用意された居場所などない
哪怕寻遍世界都无容身之处也无妨
それなら作れば良い　種を蒔く場所は
我们只需亲手创造出那万物初始之地
見つめ合い頷く背中Divine
相视颔首  背靠神圣
本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
欢迎加入星空字幕组　考核群：644319022
おいしそう
看起来好好吃
翻译：溪流　时轴：胜利骑士　后期：篝火　压制：田姆斯邦德
これ　全部モモさんの手作りなんですか?
这些都是百姐亲手做的吗?
つい作り過ぎちゃってさ
一不小心做多了啊
ぬか漬けはおすすめ
推荐你吃吃淹糠
意外
よかったら　晩飯んときにでも食ってよ
不介意的话  拿去晚饭时吃吧
はい　頂きます
好  我就不客气了
モモさんは寮に入らないんですか?
百姐不住宿舍吗?
家でやることもあるし
我有事要在家里做
それにばあちゃんを一人にするのもな
而且也不好把奶奶一个人放在家里
確か亡くなったって...
我记得你说过  怹好像是死...
それがなんか感じるんだよ...
我就是好像能感觉到点什么...
それって
具体呢
リフレクターに関して話が
关于反射者我想和你们谈谈
何?
怎么了?
ったく　失礼しちゃうわね
服了  真是太不礼貌了
人を幽霊と勘違いするなんて
居然把别人错当成幽灵
ごめんね
抱歉啊
その青白い顔見たら　驚くわよ
你那憔悴的神情  不惊才有鬼呢
言っとくけど　これは徹夜して
我先说清楚  这是我熬夜造成的
都ちゃん寝てないの?
小都你没睡吗?
無理はダメだよ
不可以勉强哦
陽桜莉の言うとおり　少し休憩しな
阳樱莉说的没错  要适当休息
私は大丈夫!
我没事的!
ほんと平気だから
真的没问题
それより　リフレクターに関することで
不说我  还是先说说反射者的事吧
気になるアプリを見つけて
我发现了一个可疑的软件
こ...これってやらしいやつなんじゃ
这...这软件好像有点不健康啊
何言いだすのよ
不知所云的说什么呢
けど　「Ｈ」って
可是  写着「Ｈ」
「H❤-KAG」?
そう　「H❤-KAG」
对  「H❤-KAG」
昨日　モモさんが撮った動画を見返していて　気付いたんだけど
昨天看了下百姐拍的录像后  我就注意到了
その中でよく話題に出てきたアプリなのよ
这个软件是热门话题
最近は「H❤-KAG」とか
最近「H❤-KAG」比较出名
このアプリ　登録できるのは女子高生だけで
这个软件只有女高中生能注册
個人で好きにつぶやいたり　グループを作ってチャットできたりするの
自己发发牢骚  或者拉群闲聊
そんなのがあるんだね
还有这样的啊
瑠夏ちゃんは知ってた?
瑠夏你知道吗?
まあ　一応は
姑且知道
それで　このアプリがリフレクターにどう関係しているわけ?
所以这个软件  和反射者有什么关系?
気になるチャットグループがあって
有个群比较可疑
「由紀姫の魔法部屋」
「由纪姬的魔法房间」
エッチくないんだろうな?
不涩情吧?
だから!
拜托!
「悩み相談室」って書いてある
写着「心理开导室」
そう　それよ
对  就是这个
由紀姫っていう子が相談に乗ってほしい子と実際に会って
由纪姬会和开导对象直接见面
それをチャットで報告するんだけど
然后把事情报道给群里
由纪姬的魔法房间
mokomoko  高1
真好啊
遥  高3
我也想和由纪姬见面
tsucchi@女子篮球  高1
也对我加持魔法吧
MOE@打工中  高1
下次选我吧
美绪亲  高3
有由纪姬在真是太好了
凉子@咖啡店学习中  高2
感觉又有精神啦
問題はその解決方法なの
关键点是她的解决方法
由紀姫は　悩みを解決することを「魔法をかける」って言うんだけど
由纪姬把解决烦恼称为「加持魔法」
その魔法をかけられた子は
受到魔法加持的女高中生
自分の抱えていた苦しみやつらい過去が　きれいさっぱり
她们的烦恼和痛苦的过往  都全部忘得一干二净
消えるらしいのよ
就像凭空消失了一样
消える?
消失?
そんな魔法みたいな話...
这种整的跟魔法少女情节...
なんで分からないのよ!
你们怎么就是不明白呢!
やってることが似てるでしょ
这不和她们的所作所为一样吗
私から思いを奪おうとしたリフレクターの子たちと
那群夺走我心念的反射者
山田仁菜ちゃん!
山田仁菜!
それじゃ　由紀姫はリフレクターってこと?
这么说由纪姬是反射者?
可能性はあると思う
有这个可能
由纪姬的魔法房间
mokomoko  高1
真好啊
遥  高3
我也想和由纪姬见面
tsucchi@女子篮球  高1
也对我加持魔法吧
MOE@打工中  高1
下次选我吧
美绪亲  高3
有由纪姬在真是太好了
凉子@咖啡店学习中  高2
感觉又有精神啦
ここに集まってる子たちは　みんな何かしら悩みを抱えてる
来她这里的女生  全都怀揣着各式各样的烦恼
不安定な子は　思いも暴走しやすい
情绪不稳的孩子心念也更容易失控
もし　この悩みを消し去る魔法がフラグメントを抜くってことなら
如果所谓消除烦恼的魔法  和夺走心念碎片是一回事的话
この由紀姫は相談に乗ると称して
这个由纪姬  就是借开导的名义
何人もの子たちから思いを奪ってることになるのよ
夺走了不知多少女生的心念啊
そんなの止めなきゃ
要是这样就得阻止她了
止めるってどうやって?
要怎么阻止啊?
えっと...
那个...
実際　由紀姫に会った子を捜す...
找和由纪姬见过面的人...
って言いたいところだけど　名前も顔も
话是这么说  可名字和长相都不知道
これ参考にならないかな?
这东西能不能拿来参考一下啊?
私が今まとめてんだけど...
我之前收集的信息...
ここ
这里
一定地区に集中して　急に病んじゃった子や家出した子の噂が多いんだ
某一区域  突然生病和出走的孩子比较多
私が転校してきた理由の一つが　これでさ
这也是我转校的理由之一
もし　本当に不安につけ込んでるなら許せない
如果她乘人之危的话  我绝饶不了她
絶対に私たちで真相を突き止めるわよ
我们绝对要查明真相啊
あと少し...
还差一点...
鍵はもうすぐ完成されるはずです
钥匙就要完成了
コモンへと通じる扉の鍵は
通往大门的钥匙
お姉さんも紫乃たんも
姐姐和紫乃
小難しい顔ばっかりしちゃって
都一副不太开心的样子
もっと楽しまなきゃ
得再多找点乐子才行啊
由纪姬的魔法房间
MIYAKO  高1
有话想和由纪姬说
Tomo_17  高2
好痛苦啊  听我说说吧
Lolipop❤star  高1
求您救救我吧
秋元@吵架中  高3
怎么做才能和好
一応メッセージを送ってみたわ
我发了消息
返事が来ればいいけど
希望她会回复
到着したみたいだな
好像到了啊
モモさん　都ちゃん!
百姐  小都!
ちゃんと見えてるかな?
能看清吗?
ばっちりだよ
一清二楚
それじゃ北口側から
那我们先从北侧开始
あのね　ちょっと聞きたいことがあるんだけど
你好  我有事想打听一下
知ってるよ　由紀姫
我知道的  由纪姬
私も悩み聞いてほしいけど　人気すごいし
我也想找她开导  她人气也高
由紀姫?
由纪姬?
知らないです
不知道
すごいんだよ　どんな悩みからも解放してくれるらしくって
她很厉害哦  不管什么烦恼都能帮人解放开来
ねえ～!
对吧!
選ばれた子が羨ましいよ
好羡慕接受到开导的人啊
由紀姫を知ってる子は多いけど　実際に会った子は...
知道由纪姬的人很多  可实际见过的就...
これじゃあ　いつ見つかるか
这得找到什么时候啊
相手はリフレクターかもしれない子よ
对方可能也是反射者哦
そう簡単に見つかるはずがないわ
没那么容易就找到的
でも　接触した子は消せない
不过接触过她的人不会消失
分かったわ
我知道了
聞き込み続けるね
我们继续打听去了啊
どうかした?
怎么了?
みんな気軽に自分のこと話して大丈夫なのかと思ってさ
大家都轻松说出的自己的事  这样没问题吗
限定っていっても　登録すりゃ誰でも見られるんだろ?
虽然有限制条件  可注册的人都可以看见
なのに個人情報がだだ漏れっつぅか
这样个人信息就会泄露啊
そういう気軽な場所だからこそ　話せることもあるのよ
就是因为轻松的氛围大家才能说出来啊
私には分かんないな
我有点搞不懂了啊
その話す相手って　本当の顔も名前も分かんないんだ
所有人都不知道聊天对象的名字和长相吧
それは　そうだけど
这倒是没错啊
怎么了
yuzuki  高2
谢谢 我很高兴
jun姐  高3
什么什么？有烦恼就找我吧
yuzuki  高2
有人在吗？？
夏恋@管乐队  高2
大家都在等由纪姬？？
いつでもそこには誰かがいて
软件上随时都有人在
怎么了??
yuzuki  高2
谢谢 我很高兴
jun姐  高3
什么什么？有烦恼就找我吧
yuzuki  高2
有人在吗？？
夏恋@管乐队
大家都在等由纪姬？？
つながれることが大きいのよ
你能立刻和他人沟通
ちょっと　羽成さん!あんたからも説明してよ
喂  羽成同学!你也解释解释啊
って　あんたにはもっと無理か
啊  对你来说太难了吧
っていうか　何アイス食べてんの?
不是  你们哪来的甜筒啊?
これは平原さんが
这是平原买的
二人にも買ってくね～
我待会给你们带回来
とけるでしょ
会化掉的吧
陽桜莉とは仲よくできてんじゃん　瑠夏
你阳樱莉关系这么好啊  瑠夏
まぐれっつってた共鳴もできてたみたいだしな
虽说只是偶然  但你们也确实共鸣了啊
その...
那是...
私たちは始まりが変だったから
我俩相遇时有点奇怪
変?
奇怪?
えっと　私たち
就是  我们俩
お互いに触れると　時々相手の思いや記憶が流れ込むみたいなことがあって
接触到对方时  偶尔可以感知到对方的记忆
それこそ共鳴するみたいな
就像共鸣一样
どういうことだよ
那是怎么回事啊
私が二人に触っても何も感じなかったぞ
我接触到你俩时  什么都没感觉到啊
確かに
确实
私たち二人の...
我俩的...
あれ?画面が
啊嘞?黑屏了
電池切れ
没电了
あの
请问
由紀姫を知る子に会ったんだ?
你和认识由纪姬的人见过面?
悩みを話したら　教えてくれて
和她诉说了烦恼后她告诉我的
そっか　つらかったね
原来如此  很难受啊
みんなにも無視されちゃって
大家都无视我
実は　私もそうだったらしいんだよね
其实我也是这样的啊
苦しくて　死にたくなってたはずなのに
痛苦  痛苦的感觉像是要死了一样
全部きれいに消えちゃった
可后来烦恼全都消失了
だけど分かるんだ　きっと由紀姫のおかげだって
我知道的  是由纪姬帮了我
由紀姫?
由纪姬?
ねえ　あなたも魔法かけてもらいなよ
呐  你也去请由纪姬给你加持魔法吧
本当に思いを抜かれた子が?
真的有人被拔出了心念吗?
分からない
不清楚
とにかくそのカナって子を捜せば
总之  先去找这个叫加奈的女生吧
これで　これで　私も...
这样  这样一来  我也...
記憶の共鳴...
记忆的共鸣...
なら　あれは...
要真是这样的话...
ほい
给
さっきから何焦ってんだか知らねぇけど　これでも食え
不知道你之前在急什么  先把这个吃了吧
焦ってなんか
我没急的说
まあ　まあ　いいから
好了  好了  淡定啦
おいしい
好吃
うちのばあちゃん直伝
我奶奶亲传的手艺
おい　どうした?
喂  怎么了?
やっぱ　焦ってるのかも
我也许就是在焦急吧
私ね　家を出て前に進んでいくって決めたのに
明明我都在离家时都下定决心了的
どこかで考えてるの
但还是有想过的
お母さんから連絡が来て
妈妈会联系我
私に帰って来てほしいって　そう言ってくれるんじゃないかって
会不会对我说  希望我回去
そんなこと考えたくないわよ!だけど...
并不是我想考虑这些事的啊!可...
積み重ねてきたものは簡単には消えてくれない
累积起来的压力是没那么容易消除的
だから由紀姫のページを見つけたとき
所以在找到由纪姬主页的时候
一瞬思っちゃったのよ
有那么一瞬间我真的有想过啊
魔法が本当にあったらって
要是真的有魔法的话该多好  啥的
ださいでしょ?
很逊对吧?
もしもし　都ちゃん?
喂  小都?
あんたたち何してたのよ!
你们俩什么情况啊!
ごめん　電池
抱歉  没电了
それより
先不说这个
由紀姫に思いを消してもらったって子の情報が
我们听说有人被由纪姬消除了心念
なんだ?
咋了?
そんな!
怎么会!
由紀姫が...!
由纪姬她...!
みんな見てくれてる
大家都在看我
嘘ばかりついて
老是说谎
ショック...
惊了...
お前が魔法で消えて?
你怎么不用魔法把自己消除了?
な...何
搞...搞什么
なんなのよ　これ
这是怎么回事
うっそ!由紀姫炎上してんだけど
不是吧!由纪姬被炎上了
ウケる!
好好笑!
どういうこと?うそって...
什么情况?说谎是什么...
そんな
怎么会
急になんで?
这是什么急展开啊?
どうなってるの?
发生什么了?
由紀姫の投稿は全てうそだった?
由纪姬的投稿全是骗人的?
でも　あの内容は...
可那个内容...
都ちゃん　私はカナって子を捜すね
小都  我们去找那个叫加奈孩子了啊
本当に思いが消されたんだとしたら
如果真的能消除心念
由紀姫はリフレクターとしか思えない
那由纪姬肯定是反射者
そうよね
说的是啊
お願い　私はもう一度由紀姫とコンタクトを
拜托了  我再联系下由纪姬试试
分かった
知道了
みんな急にどうしちゃったの?いったん落ち着こ
大家突然这是怎么了啊?先冷静下吧
pp  高1
向大家道歉
匿名  高2
亏你还敢出来
yura@生病中  高1
骗子来了
sora  高2
这都是骗人的吧？
梦乃@考试中  高1
由纪姬，说明一下啊！
JK  高1
由纪姬来了
由纪姬  高2
先冷静一下吧
大家怎么突然闹起来了？
yura@生病中  高1
由纪姬这人不对劲啊
❤❤❤  高1
这是谎话别信
ema  高3
如果全是谎话那肯定不行
どうして　こんな
怎么会这样
诗小姐 发来信息
由纪姬 你没事吧
由紀姫さんへ
至由纪姬阁下
誰が何と言おうと　あなたの言葉に感動し　励まされた事実は変わりません
不管别人说什么  你的言语  确实激励了感动了我
うーたん
诗
うーたんさん　ありがとうございます
诗小姐  谢谢你
今回はたいへんでしたね
这次真是难为你了
いいの　ひとりでもわかってくるり人がいれば
没事  只要还有人相信我
そのうち落ち着きますよ
过一阵子就好了
『由紀姫の魔法部屋』は素晴らしいですから
『由纪姫的魔法房间』很棒
そんな由紀姫に質問があって
我有问题问由纪姬
なんでしょう?
什么问题?
女の子たちを苦しみや悲しみから解放するには
将女孩们从悲伤和痛苦中解救出来
フラグメントを抜いてあげる必要がありますよね?
需要拔出心念碎片对吧?
フラグメント?
心念碎片?
女の子の中に　ぐっと手を入れて
把手伸进女孩的身体里
ゆっくり　優しく
慢慢地  轻轻地
その子だけの感じやすい場所を見つけてあげて
找到只有她能感受到的地方
えっと　さっきから　何言って...
你刚刚开始在说什么...
あれ?おかしいな
啊嘞?好奇怪啊
分かりませんか?
你不知道吗?
あなたも魔法が使えるはずなのに
你应该也能用魔法才对的啊
あら　やだ!そうだったわね
啊啦  不是吧!是这样啊
あなたは偽者だった
你是个假货来着的
何言って
你在说什么
それにしてもすごいわ
不过你也是厉害啊
これだけの女の子たちをたぶらかして
迄今为止居然诓骗了这么多女生
全部ネットを参考にしたのかしら
全都是在网上找的参考对吧
あれは便利よね
那还真是方便呢
少し探せばいろんな感情が言語化されているんだもの
稍微找点资料就可以把情感转化成为语言
あなたはただそれをまねっこすればいいだけ
你只需要照搬就行了
私は違う!ちゃんと考えて
我不一样的!我有自己考虑
違わないわ　あなた上手なのよ
才没  倒不如说你更狠才对啊
感じたふりをして人を喜ばせるのが
装作一副知道的样子取悦他人
でも残念　本物は全然違うの
但是很遗憾  你和真正的相比  根本就是云泥之别
分かってる気になってるだけで
只是知道和在意而已
あなたの心は何も感じていない
可你的内心  却感受不到任何东西
やめて　私は...
不要说了  我...
ほら　自分じゃ言葉が続かない
看吧  你自己先被别人驳倒了
あなたはいろんな感情を目で見て知っただけ
你只是个从各方面汲取感情知识的人
そんなあなたから生み出された言葉に
像你这种人所组织出的言语当中
本当は　あなたは１つもないの
那些所谓真正的感情  你其实一样都没有
違う
不是的
そう　あなたの間にあるつながりも全て偽り
对  你有的羁绊全都是假货
誰ともつながれない一人ぼっちのかわいそうな子
你就只是个和任何人都没有羁绊  孤零零的可怜虫罢了
それが由紀姫
这就是由纪姬
いえ　あなたなのね
不  该说「是你」才对
それって...
这反应是...
由纪姬  高2
啊 sxfvghjm、kl。；dfghjkfvbhyhjmk、
救救我 sdfghjkl；xcvbンm、。·pgfンmhjvfrンml
由紀姫?
由纪姬?
漫画咖啡馆2F
卡拉OK（24小时营业，随意唱）
私　生きてる
我还活着
あの子も分かってくれたかしら
那孩子也能明白的吧
友情や愛
友情跟爱
そんなつながりなんて幻よ
这些牵连都是泡影而已
だって　何も感じられなかったもの
毕竟这些本就是感觉不到的东西
ずっとこのなまぬるい世界が気持ち悪くてしかたなかった
我一直对这不温不火的世界嗤之以鼻
何も感じられない私は
什么都感觉不到的我
この世に存在していないも同じ
就像是根本不存在于这个世界一样
でも　違ったの
可是我错了
大丈夫
没事吧
生きてたんだ　私...
我原来  还活着啊...
やっと感じられた
终于感觉到了
私はちゃんとここにいるんだって
我  明明就好好活在这里啊
あの日　知れたの
那一天  我悟到了
この世で信じられるのは　そう痛みだけ
这个世界能相信的  诚然  就只有痛苦而已
それだけが私に「生きてる」をくれる
只有这个  才能让我有活着的感觉
待っててお花ちゃん
小花朵等着我
あなたの咲かせた絶望は
你那盛放的绝望
私が優しく摘み取ってあげるから
我会温柔摘掉的
だ...誰か
谁...谁来
お願い　私の苦しいのも消して
拜托了  消除掉我的痛苦吧
私も　魔法で生まれ変わりたいの
我也想用魔法重生
私も...
我也...
こんな自分はもう嫌
早就受够这样的自己了
本当に由紀姫が
真的是由纪姬吗
これじゃ分からないわ
只是这样还不清楚
由紀姫の思いが...
由纪姬的心念...
こいつが暴走したってことは
那丫头会暴走就表示
由紀姫はリフレクターじゃなかった
由纪姬并不是反射者
だとしたら　カナって子は一体誰に...?
要真是如此  那个叫加奈的心念  又是谁...?
ちょっと!
没事吧!
どんどん思いが...
心念不断地...
この感じ前にも
这感觉之前也有过
白樺さん　あなたのときと
白桦  和你那时一样
さっきの話だけどさ
就你刚刚说的
どんな自分からも逃げないお前
不管自己多么的不堪都没有逃避
かっこいいよ
那样的你  简直不要太帅啊
モモさん
百姐
じゃあ　私も行ってくる
拜啦  我也过去了
私だって　みんなと同じでいたかった
我也想和大家一样
毎日　学校に行って
每天去学校
放課後は友達と寄り道して
放学后和朋友去玩
でも　私にはできなかった
可是我做不到
だから　人とは違う生き方をするしかなかった
所以我只能选择和别人不同的生活方式
私は　これしか知らないの
只有这点我是心知肚明的
ずっと　ずっと...
我一直  一直...
MIYAKO 发来信息
我一直在…
自分を...
在自欺欺人...
我一直在自欺欺人
不然就没有人会关注我
本当の自分なんて　誰にも求められていなかった
所谓真正的自己  并不是人人想求就求得来的
だから　誰かの望む私でいようとした
所以  才要做世上独一无二的自己
由紀姫!
由纪姬!
行き止まり!
没路了!
モモさん　そっちは
百小姐  你那边呢
ダメだ　反応が遠すぎる
不行  反应太远了
見つけた
找到了
お願い　届いて
拜托了  传达过去
私は　ずっと怖かった
我一直都很害怕
この狭い部屋に一人だけ
这小房间里只有我一个人
永遠にこのままだと思うと　怖くてたまらなかった
一想到一辈子就要这样度过  害怕的感觉就不住的涌上心头
そんな私が　現実を...
能让我逃避现实...
私を忘れていられるのがこの世界だった
忘掉自己的  就只有网络的世界了
分かってた...どれだけつながったとしても
我懂了...就算羁绊再深
認めてくれたのは由紀姫であって　私じゃない
她们认同的还是由纪姬  而不是我
みんなが見つめる先に私はいない
于大家而言  我根本就是个看不见的存在
大切なつながりだった...
我明明很重视这份羁绊...
ずっと　ずっと　私は...
我  一直  一直...
大家注视的
并不是我
这种连系对我很重要
我非常珍惜
我一直都
很寂寞
一人になりたくなかった
都不想永远都只是自己一个人
あなたのことが知りたい
我想了解你
このつながりを　少しでも信じてくれるなら
如果你愿意多少相信这份羁绊的话
あなたと話したい!
我想和你好好聊聊!
如果你还愿意相信这样的连系
我想和你交谈
瑠夏ちゃん　反応が...
瑠夏  反应...
消えた?
消失了?
我一直都
很孤独
我叫高冈由纪子
我想了解你
如果你还愿意
相信这样的连系
我想和你交谈
うそでしょ
不会吧
なんなの　まさか私を連れ戻す気
搞什么  难道要把我拖回去吗
あの気持ちの悪い毎日に...
那叫人倒胃口的  日复一日...
嫌よ!そんなの嫌!
不要!我才不要那样!
お願いだから　もっと私を感じさせて!
拜托了  让我再多感受感受啊!
山田学姐
詩　てめぇ今どこにいんだよ
诗  你个小妮子  现在在哪啊
勝手に抜け出しやがって
一声不吭就自己跑出去了
帰ろ
回去吧
ありがと　私に声を掛けてくれて
谢谢你  在我无助的时候愿意倾听我
今日のことは　よく覚えてないんだけど
今天的事  我是记不太清了
あなたの言葉だけは　ちゃんと
但只有你的话  我一个字都没忘
私にも届いたわよ　あなたの言葉
你的话也传达给我了
その...誰かを楽しませるうそだってあるわよね
听我说...会撒谎讨人欢心  其实也是人之常情啦
私　これからも待ってるから
我会一直等着你的
そうね
说的是啊
都ちゃ～ん!
小都!
お～い
喂
アイス　買ってきたよ～
甜筒  我有给你买哦~
ありがとう　陽桜莉
谢谢你  阳樱莉
それにしても　あんな話どうやって思いついたわけ
不过话说回来  那种话你都是怎么想出来的啊
私は偽者だけど　本物がいるのよ
我虽然是假货  但是有正主的
我发给你
受虐狂小诗
由纪姬 给您介绍了一位朋友
ID:utachan94378
受虐狂小诗
加为好友
マゾっ子ウタちゃん
受虐狂小诗
その子が言ってたの
这孩子跟我说过的
過去の自分を捨て　生まれ変わらせる魔法があるって
有魔法可以丢掉过去的自己  使得自己重获新生
この子がカナって子を...?
就是她  帮了那个叫加奈的...?
不知所向
そう　私は私が嫌い
对  我讨厌自己
共感は信じない　全ては嘘
我不相信感同身受  一切都是虚妄
非売の良く効く薬も
即便是天地灵药
心のアザまで癒しちゃくれない
也治愈不了我心中的伤痕
足掻く事も疲れ　今はもう
如今挣扎都显得多有疲惫
伸ばした手も離してしまった
终于我放开了他人的援手
だけど私の孤独　私のものだ
可这份孤独它到底是属于我的
理解は出来ない　奪えやしない
旁人无法理解  也不会掠夺
胸刺す様な痛みさえも　今はただただ
这份刻苦铭心的痛楚  如今如今
だから大嫌いな自分と生きる
我与我否定  我与我共存
暗い辛い最深を信じるの
苦中苦  暗里暗  皆为良药
消し去ってしまいたい傷や嘘も
身上伤  心头谎  消而不去
飲み込んで　今ここ　照らし出せば
今日顿悟  敞开心扉  映日离离
深い闇も怖くないから
千年暗室  一灯即明
お許しください　お姉様
原谅我  姐姐大人
私と先輩が共鳴したときの
我和前辈共鸣时的
何か進展が
有什么进展吗
モモさんのお手柄よ
是百姐的功劳啊
私たちに話してくれた子もいってた
找我们搭话的孩子也说过
切れないんです
剪不断
全て知っているのはお姉様だけです
只有姐姐大人全都知道
本当にいいのね
真的可以的吧